Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
Senhorita Ruoxi.
Sim.
Vossa Alteza.
Senhorita Ruoxi.
Este é o remédio preparado para
Madame Wang.
Já está pronto.
Peça-lhe para levar na hora certa.
Alteza, obrigado por me ajudar
a resolver esta questão urgente.
Estou apenas a fazer o que me pediram.
O meu irmão e a Srta. Ruoyao saíram.
Ele pediu-me para
cuidar da família Zhou.
Eu sou
beneficiando da
ligação da minha irmã mais velha.
Esta cena parece familiar.
É a primeira vez
que combino encontrar o Yan.
Se ela for Zhou Ruoxi,
então, quem sou eu?
Vossa Alteza!
Finalmente encontrei-te.
Por que razão saiu sozinho?
Sua Alteza?
Do que é que me chamou?
Vossa Alteza,
o que tem?
Tu és a Princesa Fu Wei
que veio de Daqing para Yunrui
para uma aliança de casamento.
Eu sou a Princesa Fu Wei?
Sim.
Espera.
Princesa Fu Wei?
Sinto como se já tivesse ouvido este nome antes.
[No terceiro dia do
oitavo mês lunar]
[no nono ano do reinado de Xinshou,]
[Delegação de Casamento para a Paz
de Daqing]
[chegou a Qingzhou.]
[A Mansão da Princesa não foi
totalmente renovada.]
[Todo o pessoal teve de
permanecer temporariamente no posto de correio.]
[Nessa noite,]
[bandidos invadiram a estação de correios]
[e matou todos os membros da
Delegação do Casamento para a Paz.]
[Ninguém sobreviveu.]
O terceiro dia do oitavo mês lunar
do nono ano do reinado de Xinshou?
Voltei três anos.
Que horas são agora?
Em breve será
sete horas da noite.
Sete horas da noite?
Mãe!
Saia da minha frente!
Desculpe o atraso.
Mãe!
O tempo está seco.
Cuidado com o fogo.
Primeira vigília depois das sete horas.
-Alteza!
-Ainda não são sete horas.
Vossa Alteza!
Ainda há algum tempo.
Ainda vou a tempo de salvar a mamã.
Alteza, espere por mim!
Vossa Alteza!
O posto de correio
onde a princesa Fu Wei de Daqing está hospedada
foi atacado por bandidos.
A princesa Fu Wei está desaparecida.
Tenho um assunto urgente para tratar.
Eu vou acompanhar-te até casa primeiro.
Obrigado, Alteza.
Vossa Alteza!
[Mansão de Zhou]
Abrir a porta!
-Abra a porta!
- Madame Wang de Yuzhou
secretamente envolvido em agiotagem
para lucro pessoal.
É um crime imperdoável.
Continue a bater nela!
Guardas!
Abrir a porta!
Meu Senhor!
Eu sou inocente!
Quem é?
Sai da frente!
Parar!
Pare!
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Parar!
Mãe!
Voltei.
Quem és tu?
Como se atreve a invadir a Mansão Zhou?
[
Carta de Casamento para a Paz de Yunrui-Daqing]
Este é
o documento de casamento pacificador.
[
Carta de Casamento para a Paz de Yunrui-Daqing]
Existem selos oficiais de ambos os reinos
no documento.
Isto
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
é a Princesa Fu Wei de Daqing.
Princesa de Daqing?
Não acho que uma princesa tenha qualquer razão
para vir à nossa residência.
Ela deve ser uma impostora.
Querido.
Guardas!
Dê um pontapé nestas duas mulheres suspeitas
para fora da nossa residência imediatamente!
Sim, senhora!
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Quem se atreve a fazer isso?
Parem todos agora mesmo!
O príncipe Yan chegou!
Porque é que ele veio aqui?
Mãe!
Xi.
Eu pensei
Nunca mais te veria.
Mãe.
É a Princesa de Daqing?
Saudações,
Vossa Alteza.
Por favor, perdoe-me por
não ter sido suficientemente educado.
Isto é apenas uma questão doméstica.
Vossa Alteza,
por favor, siga-me até ao salão principal.
Se for esse o caso,
Eu deveria aproveitar esta oportunidade
para limpar o nome da minha mãe.
Vossa Alteza, é
envolvido em agiotagem
e enquadrar os outros
uma mera questão doméstica?
Mesmo que não seja um assunto doméstico,
é um dos assuntos internos de Yunrui.
Vossa Alteza,
Por que razão está a interferir nisso?
Senhor Zhou, Senhora Wang
é minha tia.
É a irmã mais nova
da Rainha de Daqing.
Senhor Zhou, acha
Devo interferir nisso ou não?
O quê?
Senhor Zhou, não acredita em mim?
Sinta-se à vontade para investigar.
Eu nunca imaginei
[Parentes: família Wang em Yunrui;
Avô: Wang Su; Tia: Wang Rongyi]
que a mãe da princesa
é na verdade
a irmã de infância da minha mãe, que ela perdeu há muito tempo.
Se ela soubesse que a minha mãe estava
na Mansão Zhou,
teria a minha mãe evitado tal destino?
Já há algum tempo que ouço isso
Yunrui tem leis rígidas.
Se a família Zhou quiser fixar tudo isto
sobre a família Wang,
deve fornecer provas.
De outro modo,
seria considerado como
contornar a lei para ganho pessoal
e tratar vidas com desprezo.
Senhor Zhou,
Vossa Alteza,
tem provas?
EU...
Sim,
temos evidências.
Vossa Alteza,
estes são os recibos de agiotagem
encontrado no quarto da Sra. Wang.
Como poderiam estes documentos
estar no quarto da minha mãe?
Nunca vi isso na minha vida anterior.
Além do mais,
Eu também tenho uma testemunha.
Uma testemunha?
Olá,
diga-nos a verdade.
Xi,
pense bem antes de falar.
estes recibos de agiotagem
foram doados pela família Wang.
Por que é que eu disse isso?
Como poderia magoar a minha mãe?
O testemunho da própria filha
serve como evidência sólida!
A família Wang estava envolvida em agiotagem
para lucro pessoal.
É um crime imperdoável.
Pai,
A minha mãe sempre teve problemas com
a família Wang.
Você sabe disso.
Estes recibos de agiotagem devem ser
uma tentativa de a incriminar.
Pai, por favor
ajude a limpar o nome da mãe.
Eu deveria impedi-los de incriminar a minha mãe.
Como filha da família Wang,
como poderia ela escapar impune?
A Sra. Zhou inverteu a causa e o efeito.
Como é eloquente!
Na família Zhou,
quem é o verdadeiro beneficiário
deste caso de agiotagem?
Vossa Alteza,
o que queres dizer?
Embora o traje da Sra. Zhou
parece discreto,
é uma roupa de alta qualidade feita pelo
Jiangnan Weaving Bureau.
Vale uma fortuna.
Receio que existam
algumas peças deste tipo no palácio.
Vossa Alteza,
qual o salário mensal do Senhor Zhou
como Ministro dos Ritos?
Senhor Zhou
é tão rico que
sua mulher podia dar-se ao luxo de tais luxos.
Tu...
Senhor Zhou,
sobre as palavras de Sua Alteza,
tem alguma explicação?
Vossa Alteza,
o traje que a minha esposa está a usar
era
um presente
de
a Mansão do Marquês de Zhen'guo.
Bem,
a princesa acabou de chegar aqui.
Ela
não sabia a verdade.
Vossa Alteza,
por favor
não me acuse injustamente.
Vossa Alteza,
o caso de agiotagem
ainda carece de investigação.
Este incidente surgiu do
ciúme da minha mulher e concubina
que competiam por favor.
Senhora Cui,
Apresse-se e confesse!
O quê?
Foi tudo culpa minha.
Eu estava possuído
e não
investigou completamente este assunto
antes de castigar a Sra. Wang.
Por favor, perdoa-me, meu Senhor.
Espancou-a
sem uma investigação completa.
Então o que acontece com
a sova que a minha tia acabou de levar?
Como a compensa?
Guardas!
Levem a Madame Cui embora!
Bata-lhe com uma bengala vinte vezes!
Sim, senhor.
Meu Senhor?
Leve-a embora.
Meu..
Meu...
Meu Senhor!
Mãe!
Mãe,
Desta vez,
Meu Senhor!
Não deixarei que ninguém nos intimide.
Senhor Zhou.
Acabei de me reunir com a minha tia.
Quero ficar na Mansão Zhou.
Fazes
me dê as boas-vindas?
Seria uma honra para mim
se ficar aqui.
Deixarei que os criados
façam os preparativos imediatamente.
Vossa Alteza,
Vou despedir-me.
A Princesa de Daqing
é bastante interessante.
Vossa Alteza.
Sim.
Alteza, o senhor ainda não se foi embora.
Tem algo a me perguntar?
A Delegação de Casamento para a Paz de Daqing
foi atacada por bandidos no posto de correios.
Só você conseguiu sobreviver.
E chegaste à Mansão Zhou.
Não é muita coincidência?
Os bandidos atacaram o posto de correio?
Eu não sabia que
tinha acontecido um incidente tão grave.
Alteza, está a duvidar
que eu tenho algo a ver com
esse assunto?
Não tem nada a ver consigo?
Vocês em Yunrui
são realmente ridículos.
Os bandidos matam os meus homens.
Em vez de investigar quem está por trás deste
e qual o seu propósito,
está a questionar-me.
Porque é que não me pergunta?
se sei porque mereço morrer?
Que língua afiada.
Por favor, descanse em paz, Alteza.
Quando eu descobrir a verdade,
Eu retornarei
para lhe explicar tudo.
Isso é bom.
Agora o Yan e eu somos como estranhos.
A mãe foi resgatada.
Pergunto-me se tudo
pode ser alterado.
Mãe.
Ajoelhe-se!
Você sabe
o que fez de errado hoje?
A família Wang maltratou-o.
Originalmente, queria vingar-te.
Não esperava que a Big Mother me utilizasse
.
A culpa é minha.
Você queria vingar-me.
Não o vou culpar por isso.
Prefiro arriscar a minha vida
para o proteger.
Mas a julgar pelo que fez hoje,
Acho que está a tratar a família Wang
como sua inimiga.
Se persistir em tal pensamento,
matá-los-á um dia.
Não merecem morrer?
Tratou-os como sua família
mas o que lhe fizeram?
Quando era solteiro,
obrigaram-no a ser submisso.
Por uma mera ninharia de ganho, obrigaram-no
a casar com alguém da família Zhou.
Quando foi intimidado na Mansão Zhou
e voltou para junto da família Wang
para pedir ajuda,
desconsideraram os laços familiares
e expulsaram-no.
Quando estava gravemente doente,
recusaram-se a dar-lhe um único cêntimo.
Xi.
Mãe.
O caso de agiotagem surgiu
porque a família Wang era gananciosa
e brincou com o fogo.
Foi exposto,
e a Grande Mãe nos quis incriminar.
Se eu não tivesse exposto a família Wang nessa altura,
teria sido implicado.
Mãe.
Se a família Wang
realmente entra em colapso,
você acha
Eu posso sobreviver?
Isso não tem nada a ver consigo.
Eu vou implorar ao Pai
para o proteger.
Xi.
Você é muito ingénuo.
Se o seu pai
tinha algum sentimento por mim,
incidente de hoje
nunca teria acontecido.
Sim.
Quem é ela?
Porque sonhei com ela?